Documentação da Solução 1


Integrantes
Ulysses Bernard Mendes de Lara
13/0136026


Vinícius de Castro Cantuária        
14/0165169




Construção do Sistema
O sistema foi desenvolvido e revisado em dois sistemas operacionais diferentes. O seu desenvolvimento foi feito no Ubuntu 18.04.1 LTS (Bionic Beaver); já a sua revisão, foi feita no macOS v10.13 (High Sierra).


Ambiente de Desenvolvimento
O ambiente de desenvolvimento utilizado foi o MARS, the Mips Assembly and Runtime Simulator, na versão 4.5.


Instruções de Uso
        Abra o MARS 4.5, previamente instalado; Crie um novo arquivo para edição; Cole o código fonte fornecido; Salve o arquivo modificado com o código fonte em algum diretório de sua escolha; Assembleie o arquivo atual e limpe os pontos de parada, no ícone de duas ferramentas cruzadas; Rode o programa, no ícone de play em um círculo verde; Vá no console, digite o primeiro número da operação, aperte o enter, digite o segundo número da operação, aperte enter novamente e leia os resultados obtidos.


Limitações
Não há limitação conhecidas até o momento.